# Проект "Laravel Orchid Admin с продуктами, категориями и рассылкой"

Добро пожаловать в проект Laravel Orchid Admin, который объединяет современный административный интерфейс Orchid с управлением продуктами, категориями и мощной системой рассылки. Этот репозиторий предоставляет вам возможность создания и управления админкой для вашего веб-приложения на Laravel, а также управления продуктами и категориями, подписчиками и эффективной рассылкой, основанной на интеграции с другим проектом.

## Особенности проекта

### 1. Orchid Admin

- Интегрированный административный интерфейс Orchid обеспечивает стильный и удобный способ управления вашим веб-приложением.
- Orchid предоставляет множество виджетов, форм и возможность создания кастомных панелей для администрирования.
- Персонализируйте и настройте интерфейс для соответствия вашим потребностям и бизнес-логике.

### 2. Продукты и Категории

- Управляйте вашими продуктами и их категориями с помощью интуитивно понятного интерфейса админки.
- Создавайте, редактируйте и удаляйте продукты и категории, а также определяйте их связи и характеристики.
- Улучшайте удобство навигации для ваших пользователей, обеспечивая структурированное представление товаров.

### 3. Подписчики и Рассылка

- Система подписки позволяет вам собирать базу подписчиков, готовых получать информацию о ваших продуктах и акциях.
- Интеграция с проектом Soul Brawl Pocket обеспечивает надежную отправку рассылок и управление адресами доставки.
- Отправляйте персонализированные и эффективные уведомления вашей аудитории, укрепляя ваши отношения с клиентами.

## Установка и Настройка

Чтобы начать использовать проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

``` 
 git clone https://github.com/wascrashed/team-fight-tactics.git
```
Установите необходимые зависимости Laravel:
```
composer install
```
Сконфигурируйте файл .env согласно вашим настройкам базы данных и другим параметрам.

Выполните миграции для создания таблиц базы данных:
```
php artisan migrate
```
Запустите веб-сервер:
```
php artisan serve
```
-Теперь ваш проект готов к использованию! Не забудьте настроить Orchid Admin и интеграцию с проектом Soul Brawl Pocket для полной функциональности.
 
### Soul Brawl Pocket - это сервис для эффективной рассылки уведомлений, который также используется в нашем проекте.
-Если у вас он не установлен то вы можете клонировать его с репозитории и через инструкцию использовать : https://github.com/wascrashed/soul-brawl-pocket.git
### Вот его особенности:
-Интеграция с админкой Orchid для управления адресами доставки и контентом рассылок.
-Отправка персонализированных сообщений вашей аудитории в удобное время.
-Отслеживание статистики и эффективности рассылок для оптимизации ваших маркетинговых усилий.
-Soul Brawl Pocket также поставляется с административным интерфейсом на базе Orchid, что делает его удобным и интуитивно понятным инструментом для вашей команды маркетинга.

-Вклад и Лицензия
-Мы приветствуем вклады и обратную связь от сообщества. Если вы хотите внести вклад в развитие проекта или сообщить об ошибке, пожалуйста, создайте issue или pull request. Этот проект распространяется под лицензией --MIT, что позволяет использовать его в коммерческих и некоммерческих целях.
